# Гражданский кодекс Республики Казахстан (Общая часть)

> Source: https://adilet.zan.kz
> Site: ГК РК — общая часть
> Scraped: 2026-04-27

Информационно-правовая система нормативных правовых актов Республики Казахстан

Министерство Юстиции Республики Казахстан

- Размещение рекламы
- Выйти из режима для слабовидящих
- A A A
- ҚАЗ
- РУС
- ENG
- Главная
- Поиск
- Официальное  опубликование
- Документы ООН
- Библиотека исследований
- ЧЗВ
- Научный обзор
- Исторические документы
- ВТО
- Избранное
- Кабинет
- Полная версия сайта
- Главная
- Назад к документу

# Гражданский кодекс Республики Казахстан (Общая часть)

Кодекс Республики Казахстан от 27 декабря 1994 года № 268-XIII.

- Текст
- Официальная публикация
- Информация
- История изменений
- Ссылки Ссылки из документа
							Ссылки на документ
- Скачать PDF
							DOCX
							Версия из ЭКБ
- Комментарии
- Прочее На двух языках
							 Полноэкранный режим
							 Печать

Вложения:

- СОДЕРЖАНИЕ

| Параметр | Значение |
| --- | --- |
| Дата принятия акта | 27.12.1994 |
| Дата изменения акта | 19.03.2026 |
| Дата официальной публикации в ИПС "Әділет" |  |
| Информация об официальном опубликовании акта | Ведомости Верховного Совета Республики Казахстан, 1994 г., N 23-24 (приложение) |
| Форма акта | Кодекс |
| Сфера правоотношений | Гpажданское право |
| Юридическая сила | Кодекс |
| Орган, принявший акт | Парламент Республики Казахстан (старое название: Президиум Верховного Совета РК; Президиум Верховного Совета Казахской ССР; Верховный Совет РК; Верховный Совет Казахской ССР) |
| Регион действия | Республика Казахстан |
| Регистрационный номер акта в Государственном реестре нормативных правовых актов Республики Казахстан | 879 |
| Регистрационный номер НПА, присвоенный нормотворческим органом | 268-XIII |
| Номер государственной регистрации НПА в органах юстиции | НЕТ |
| Орган разработчик НПА | НЕТ |
| Дата регистрации в МЮ |  |
| Раздел Базы данных | Гражданское право |
| Орган регистрации ведомственного акта | НЕТ |
| Место принятия акта | город Алматы |

Если Вы обнаружили на странице ошибку, выделите мышью слово или фразу и нажмите сочетание клавиш Ctrl+Enter

#### Состояние базы

- Всего документов: 450086
- На казахском языке: 224069
- На русском языке: 223814
- На английском языке: 2202
- Дата обновления: 27.04.2026
- Документы по состоянию на: 24.04.2026

#### Правовая информационная служба МЮ РК

- Бесплатный звонок с городских телефонов (7172) 58-00-58 58-00-58
- Пользовательское соглашение
- Обратная связь
- Руководство пользователя
- Часто задаваемые технические вопросы
- Справочник «100 вопрос – 100 ответов»
- Правовая консультация
- Экранный диктор
- Карта сайта

#### Служба поддержки

- Email: support@zqai.kz
- Телефон (по техническим вопросам работы сайта): (7172) - 572496
- Время работы: 09:00 - 18:00 (по времени г. Астана)
- Выходные: суббота, воскресенье

#### Последние документы

- О товарных биржах
- О внесении изменений в приказ Министра сельского хозяйства Республики Казахстан от 30 января 2015 года № 7-1/68 "Об утверждении Правил идентификации сельскохозяйственных животных"
- Об утверждении Правил оказания государственной услуги "Выдача разрешения на изъятие рыб и других водных животных, численность которых подлежит регулированию"
- Об утверждении Правил проведения расследований в сфере санитарно-эпидемиологического благополучия населения
- Об утверждении Методики сбора и оценки обратной связи населения на предлагаемые и (или) реализуемые проекты и инициативы государства

#### Популярные документы

- Трудовой кодекс Республики Казахстан
- О налогах и других обязательных платежах в бюджет (Налоговый кодекс)
- Об административных правонарушениях
- Гражданский процессуальный кодекс Республики Казахстан
- О государственных закупках
- Гражданский кодекс Республики Казахстан (Общая часть)
- Уголовный кодекс Республики Казахстан
- АДМИНИСТРАТИВНЫЙ ПРОЦЕДУРНО-ПРОЦЕССУАЛЬНЫЙ КОДЕКС РЕСПУБЛИКИ КАЗАХСТАН
- Об утверждении Правил осуществления государственных закупок
- Гражданский кодекс Республики Казахстан (особенная часть)
- Предпринимательский кодекс Республики Казахстан
- Уголовно-процессуальный кодекс Республики Казахстан

© 2012. РГП на ПХВ «Институт законодательства и правовой информации Республики Казахстан» Министерства юстиции Республики Казахстан
